[音乐]
做运动以在一个星期内收紧你的腿
耐克（Nike）教练亚历克·银（Alec Silver Fagan）认为，
臀部变大，您需要深蹲VI现在能很好地蹲下，这样才能正常工作
我们为您制定了一个星期的培训计划，您应该只执行两次练习
每天他们都很简单，您可以边看电视边在家做所有的事情
跟随视频并观看您的身体变化，以更好地进行第一天的锻炼
第一基本蹲法开始您的每周锻炼，基本蹲法将您的
两脚分开，与肩同宽站立，想象
您正坐在椅子上，膝盖和双脚在同一直线上，
向后伸直，您可以通过在您面前举起手臂来保持平衡
尽可能低地抬起，此练习是最适合的练习之一
屁股，因为它可以增强臀部大腿和脚踝的肌肉
您应该做10次，这里我们要进行10 9 8 7 6 5 4 3 2 1做得很好的运动
第二回蹲，带回扣，双脚稍宽于
站立时与肩同宽并蹲下，将您的
一条腿并拢，另一条腿向后踢回到初始位置
并在另一侧重复，每条腿准备走时应该做五次
回扣将使您的臀部发挥作用，此练习是一个更动态的版本
基础深蹲可以帮助您使双腿看起来更加完美，并增加您的腿部力量
肌肉张力在一起，嘿，第一天就干得不错
[音乐]第2天练习数字1相扑全部下蹲
右将双脚分开，脚尖向外伸展，将臀部向后拉一点
蹲下，直到膝盖弯曲成直角，看起来很容易，不是吗
这些深蹲可以增强您的躯干和臀部，让我们重复一下练习
10倍10九八七六五四有三二
一
做得好练习二达到相扑蹲下这项练习增加了一些
有氧运动，使脚分开，脚尖向外伸展，将臀部向后拉
蹲下并蹲下，直到膝盖弯曲成直角
直下压力，您的臀部会站起来并抬起
您的手放在头顶上方，让我们重复十次，好吧，我算一下
为你十九八七六五四有三二一
[音乐]第三天运动第一斜
蹲下你的腰部会感谢你的这项运动，使你的双腿分开
脚趾向外拉，臀部向后倾斜，下蹲，使膝盖弯曲
直角拉紧臀部，将左膝盖向左抬起
肘部在另一侧重复，您应该执行此操作
每条腿五次，所以总共十个准备好了，让我们从左腿开始
二三五现在正确的一一二三
四五做好
锻炼下蹲
这项运动使您的肌肉在之前的静态姿势后停住
冲洗掉乳酸可以增加一些心肺功能
脚分开得比肩宽稍宽
想像一下，您坐在膝盖和脚都在同一把椅子上
线拉伤您的臀部，使您的脚站在一起时站起来，
向后移动伸直的手，您应该只做十次一两次
三四来五六七是八
9和10，您正在做超级伟大的一天，练习一号深蹲
也可以称为热身或手枪蹲下使您的脚靠拢
一起蹲下，保持背部挺直，应该多少次
仅重复10次，我将为您准备好10 9 8
七六五四三二一[音乐]
练习二号手枪蹲下艰苦的锻炼，为您带来很多工作
需要如此仔细地做并且不要蹲
一开始很低，您可能还想坚持踩脚
靠在一起伸展右腿在前面，然后蹲在另一条腿上
然后在另一侧重复，每条腿应该做五次
我们先从左腿开始吧，我们走一二三四
五现在好了，正确的准备一二三四五做好的那是
它在第四天D五运动一次屈膝深蹲许多肌肉群
同时介入，使双脚分开，脚趾向外压
您的臀部向后倾斜并蹲下，直到膝盖弯曲成直角
然后您的左膝盖和右腿交叉在另一侧重复
应该在每条腿上锻炼五次，让我们从正确的位置开始
腿准备1 2 3 4 5 12现在完成左1准备1 2
三个可怜的五个好吧，现在第二个做得很好
练习二号蹲下运动
这项运动可以显着增强小腿臀部和臀部的力量，
双腿分开，一只脚在另一只脚前，保持背部挺直并蹲下
在另一边重复
像往常一样，您应该在每条腿上进行五次锻炼，从
右腿准备一二三四五现在左一准备一二
三四五嘿，你做得很棒[音乐]
第六天练习一号等距深蹲，脚趾轻拍
因此对于Fagan来说，由于肌肉紧绷而使战利品燃烧
可能会使您的脚比与肩同宽的下蹲略宽一点，
您的膝盖和脚在同一条直线上，将右腿向右伸展
保持直立，每条腿在另一侧重复五次，这是您的目标
让我们先准备好右腿一二三四五
左一准备好一二三四五好运动
第二个下蹲
好吧，双脚分开得比肩宽稍宽
想像一下，您坐在膝盖和脚都在同一把椅子上
线条拉紧臀部，站立和移动时双脚并拢
你伸直双手，你应该只做十次，所以我们准备好了
一二三四有五六七七八
九点和十点好，您正在做超级棒的第七天，第一项相扑练习
蹲下，双脚分开，脚趾向外伸展，将臀部向后拉一点
蹲下，直到膝盖弯曲成直角，看起来很容易，不是吗
请蹲下以增强您的躯干和臀部，让我们重复一下练习
十次准备十次
九八七六五四有三二二零做得好
[音乐]运动二号斜四方套
双腿分开，脚尖向外，将臀部向后拉，
蹲下，直到膝盖弯曲成直角，然后臀部和
向左手肘抬起左膝盖，在另一侧重复
应该在每条腿上做五次，所以总共准备十次，让我们从
左腿在这里，我们已经一二三四有五
现在正确的一准备一二三
四五没事[音乐]
如果您正确地进行锻炼，您会发现自己的身体发生了变化
一周之内，您就会养成做5分钟锻炼的习惯
每天都会证明您的身体更加强大，然后加倍努力
忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后将其保存到收藏夹中，
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]